# Инструкция по Markdown

## Стилизация текста

**Полужирный текст**

**Инструкция по работе с git**

*Текст курсивоам*
*Курсив обозначается *звездочками* или _подчеркиванием_*
 Полужирный шрифт - двойными **звездочками** или __подчеркиванием__
 Комбинированное выделение **звездочками и _подчеркиванием_** 
 Для зачеркнутого текста используются две тильды . ~~Уберите это.~~


## Списки  
1. Первый пункт нумерованного списка
2. Второй пункт

* Ненумерованный вложенный список.
* Сами числа не имеют значения, лишь бы это были цифры
* Нумерованный вложенный список
* И еще один пункт.

⋅⋅⋅Внутри пунктов списка можно вставить абзацы с таким же отступом. Обратите внимание на пустую строку выше и на пробелы в начале (нужен по меньшей мере один, но здесь мы добавили три, чтобы также выровнять необработанный Markdown).

⋅⋅⋅Чтобы вставить разрыв строки, но не начинать новый параграф, нужно добавить два пробела перед новой строкой.⋅⋅
⋅⋅⋅Этот текст начинается с новой строки, но находится в том же абзаце.⋅⋅
⋅⋅⋅(В некоторых обработчиках, например на Github, пробелы в начале новой строки не нужны.)
=============================================================
## Нумерованный список
1. git add - Добавление всех 
2. git commit -a -m "comment" Игнорирование индексации
3. git commit - --amend 
4. git add - Команда добавляет содержимое рабочего каталога в индекс
5. git add - Добавление всех файлов по версионный контроль
6. git commit -a -m "comment" Игнорирование индексации
7. git clone - <remote> Клонирование удаленного репозитория
8. git clone - <remote> <dir> Клонирование удаленного репозитория в указанный каталог
9. git status - Определение состояния файлов
10. git init - Команда для инициализации

=============================================================
### Ненумерованный список список можно размечать звездочками
* Или минусами
* Или плюсами
=============================================================

# Ссылки
### Ссылки можно оформить разными способами.

[Обычная ссылка в строке](https://www.google.com)

[Обычная ссылка с title](https://www.google.com "Сайт Google")

[Ссылка со сноской][Произвольный регистронезависимый текст]

[Относительная ссылка на документ](../blob/master/LICENSE)

[Для ссылок со сноской можно использовать цифры][1]

Или можно просто вставить ссылку в квадратные скобки [текст ссылки]

Произвольный текст, после которого можно привести ссылки.

[произвольный регистронезависимый текст]: https://www.mozilla.org
[1]: http://slashdot.org
[текст ссылки]: http://www.reddit.com


# Цитаты
> С помощью цитат очень удобно в письме обозначать исходный текст.
> Эта строка - часть той же цитаты.

Разрыв цитаты.

> Это очень длинная строка, но она будет правильно процитирована даже при размещении на нескольких строках. Продолжаем писать, чтобы эта строка не вмещалась на одной строке в любом окне. Кстати, в цитаты можно *вставлять* даже **Markdown**.
Горизонтальные линии
Три и более...

---

Дефисы

***

Звездочки

___

Подчеркивания

# Новая строка
Для понимания работы разрыва строка автор главным образом рекомендует экспериментировать и пробовать -- нажмите <Enter> один раз (т.е. перейдите на новую строку), потом нажмите дважды (т.е. вставьте две новые строки) и посмотрите что приозошло. Вы сразу поймете что вам нужно. В расширении Markdown Here для браузеров есть удобная функция "Markdown Toggle", которая поможет в этом.

* Примечание переводчика:
Для переноса на новую строку в конце предыдущей строки необходимо добавить два пробела. Без этого большинство парсеров Markdown не выполняют переход на новую строку.

# Таблицы

Вертикальные линии обозначают столбцы (|) а зебра-строки выравнивают

| Ваш текст     |    Ваш текст       | Ваш текст |
| ------------- |:------------------:| ---------:|
| столбец 1     | Ваш текст          |  123      |
| столбец 2     | Ваш текст          |  123      |
| столбец 3     | Ваш текст          |  123      |

Внешние вертикальные линии (|) не обязательны и нужны только, чтобы сам код Markdown выглядел красиво. Тот же код можно записать так:

Markdown | не такой | красивый
--- | --- | ---
*Но выводится* | `так же` | **клево**
1 | 2 | 3